欢迎回来的女士们先生们兹罗兹·拉蒙特·古默二世在这里
是中国历史播客版，是最近推荐的演唱节目
唯一的塞内卡播客，就是著名的Kaiser Guang
谢谢你们er还是没有介绍音乐，就像他们在塞内卡（Seneca）一样。
大约八秒钟的许可证买不到我爱你知道每个开始
CHP情节，但25万美元的一次性使用费有点高，所以
试想一下，这首歌是这次patreon.com的CHP简介音乐
如果您注册得更多，我也许可以为CHP许可一些披头士乐队的歌曲
前往patreon.com斜线中国历史播客加入CHP的精英帮派
很多人甚至去了第二职业就是为了支持演出
1917年，1918年，1919年这段时间是军阀时代的一部分，
刚起步的中华民国男人，他们使清朝看起来很漂亮
上一次辫子尝试失败后，我们上次放弃了
Jungshin将军将清朝皇帝恢复到龙王宝座上
重组后，段志Ray（Duan Chi Ray）被任命为总理兼首席决策官。
政府和智利军阀张国国成为军阀
新总统接任李洪阿姨，洪阿姨离他的权力基地还很远
南下的中阳，他再也忍受不了这些将军
或者我可以这样1917年8月，两个军阀掌管政府，四个
无论如何，从那时起，这将是一个旋转的门
总统府副总裁兼总理办公室在中国南方
博士孙中山在广州建立了一个敌对的政府
试图成为世界舞台上的一员，但外国势力和庞大的金融
机构都知道谁在中国给面包涂黄油，他们继续
像我说的那样认识现在在北京的北方政府
赢了，冯峰主管段欢呼代表了利益
她在韦克湖和冯（Wake Lake＆Fung）的那只狗的头上，单击确定
她当然会为曾经看过Quay Province许可证的任何人赢得
车牌知道这是Aung Kway Province的一个字符缩写，
魔杖上的所有事物都是众多小状态之一，没有人
从2500年前的东乔时代回忆起来，她是
这些顶级军阀在所有历史书籍中都用中文来表示集团或派系
团体被称为集团，对我来说，他们回到了高中
现在在广州一直对它有轻微的负面含义
孙中山和他的追随者不只是躺下而死，他们可能没有
获得了他们希望的国际认可，但他们仍然拥有自己的
从1917年到1920年强大的军事支持者-曾经是交战时期
被称为保护宪法运动的整个文件恩东
争夺宪法是您的保险公司Chi的临时宪法。
在1914年5月将孙中山撕毁后，孙中山正在领导该指控，以恢复
新国家成立时制定的宪法是一场内战，
一场又一次的断断续续的战斗，保护宪法的运动也在进行
国民党的另一个名字叫它第三次革命，这场战争标志着
在这个军阀时代的大大小小的战斗中，开始了数百场战斗
从一开始就很不匹配，所以在南方下来有一百个
选择支持国民党而不是国民党的国民议会前议员
他们聚集在一起的军阀或军阀
设在广州和孙中山的军事政府是
那天，大元帅或大元帅做了一个供奉的嘿宝贝，
比陆军元帅和五星级将军更高，所以1917年9月1日
在广州的这个国会，他们建立了这个军事政府，
表示团结中国挑战贝伊青年的明确意图
将军们并使他们拖走宪政路线比说起来容易
如您所见，我已经完成了这一集的工作，让我们暂时休息一下
我一直在提到北京的所有头条新闻，并从
河北省如果您不熟悉中国地理，有两个
邻近的北部省份，北靠该地区
在地理上尽可能地成为华中地区的核心，而不是在
他们没有得到沿海省份的关注
一直以来都在中国近代史上享有盛名
将会看到这两个省在军阀时代也很重要
谁打败了谁，谁在中国扮演了地理和战略角色
作为分隔北部和南部政府的缓冲省份
中国，如果你能很好地控制湖南，广东省就在隔壁
那是您前往国民党政府所在的广州的便捷门户
基于，但让我们远离过去提到的所有这些大牌
剧集，并将我们的注意力转移到华中地区，希望我能
在一个缩影中向您展示事物如何快速自然地演变为
军阀在中国军阀在谁湾被命名
王中国，我想你们大多数人都不像大多数军阀那样听说过他
他不是来自历史悠久的省份
您来自1880年代农村避让欧姆的非常贫穷的背景
他开始在李洪贞（Lee Hong Jung）的军队中战斗时是战士
从第一部分开始，他们帮助推倒了太平山一号约翰。
当他被天津军校录取后，他能够
闪耀并引起了其他人的注意，但您的保险公司Kai和他当时
能够与联合国建立这种关系，成为联合国新军中的一员
后来在第二次革命中成为Bey年轻的军队
政府试图组织对您的目标威权主义的挑战
1约翰·联合国以及后来被联合国认为是明智的职业举动
鲨鱼的眼睛，并在这场暴乱之后立即协助平息了这场起义
涉及不同利益的湖南政治动荡时期
谁付了钱，他的家伙就可以在河北省安装一个控制器
简而言之，这是在1916年命运重大的一年中的忠实人物
这是联合国抢占帝王舰的时期，
他已经安置了所有这些忠实的将军和所有州长的所有州长。
忠于Bayon派系的省份，他指望尽快得到他们的支持
当他成为故宫新皇帝时
在1916年3月退位时成为皇帝，更不用说极端了
他的声望和政治支持的减少只是一个问题
在他的下属及其雄心壮志和发掘贵族之前的时间
贪婪使他们背弃了自己的一次恩人，但正如我们所知
你在推脱我很方便地于1916年6月去世，那是主要的
导致军阀时期的促进剂以及随后发生的事情
这是一场悲惨的游行，持续了1916年至1928年，共有26位总理，9位总理
不同的总统是一个功能失调，无可救药的议会，现在
这些利用时机代扣税款的地区强人
他们的省的税收农场为宝藏从外国获得贷款
放贷者，然后排好他们的口袋，在任何法律下他们都会大声疾呼
中央政府在北京颁布，没有中央军队
由中华民国政府控制，他们可能把这些军阀付诸东流，甚至更糟
他们统治着所有省份中的所有农民
即使在中国最贫穷的省份，也可以想象到税收和法规的战争
机警可以像土匪一样散发出来，所以那个当时的农民是
十分之九的人在全国所有省份中漫步
中国，他们在这些著名的成功中首当其冲
都晋级或省级军事总督自称是枪手，但没有
毛泽东说时，请北京或广州的任何人为他们提供支持
1927年和1938年，蒋介石在真正的关头
政治力量从他们肯定会思考的枪支中发展出来
所有这些较小的小机会主义军国主义者中的这些军阀
遍布全省的这些迷你军阀，他们会发誓
效忠那些发誓效忠别人的人
到达金字塔顶端到达一个特定的省级军阀
军事总督在军事和民政领域都与他息息相关
该省行政机关最高军阀指挥一支庞大的军队
火力，这是他亲自指挥的，但这是忠实的
从所有这些小得多的军队到基层
这些主要军阀如何控制该省，其中许多（如果不是大多数）
小小的军阀，他们不过是土匪的机会主义者，
最糟糕的掠食者，以及整个军阀时代的忠诚度
这些将军及其所有军官都不是永恒的商品
到脚下的士兵换了两面，为任何背叛对方
忠诚度是在市场价格中上升，因此路线总是
根据各派之间不断变化的效忠重新绘制
一个中国，他有点领先，他是首批参加比赛的人之一
你可能会说谁在利用机会的情况下不确定Kai的
消亡，所有这些Bey年轻的将军都很好，他们要么丢掉他们的很多
与Dwan sheer a在一起，或者他们可能选择Fung Wah Chang Wang jong-un去了
Jurlique泄密，这意味着他接受了来自Guang的游行命令
在1916年下半年，一个中国和许多其他国家都像他一样
他们现在开始张开翅膀，锐利的爪子
建立各自省份的个人控制权，仅此而已
有一个像你这样肯定的坚强的人，肯定会抑制他们或使他们陷入困境
从1915年到1921年左右，王超联合国负责整个海湾的运营
就像教科书上的军阀一样，他严厉地对待敌人和对手，
尽管最初发生了所有暴力事件，但他的早年仍被普遍标记为
感激亲戚的群众和政治领袖的支持
他带来了和平与秩序，他的士兵被带到何湾，他受到了纪律处分。
没有进行那种暴力行为
令这些军阀士兵如此憎恨和鄙视混乱，于是下令命令
只要整个订单都在河北，谁在中国支付一分钱，
仍然坚定地维护秩序，这意味着保持对
在他的指挥下的部队，他已经将第二师
你让我感到震惊的贝伊年轻军队，我已经命令他进入他的
所有军阀的私人部队都这样做了，这成为了他们的核心部队，他们
一开始只是建立在此之上
黄华（Huang China）只关注军事问题，但后来
反君主制的O战争又称第二次革命，他扩大了对
民政事务以及他对事物的掌控权以及任何人
忠诚王中国，并为他的一次性恩人日元确定凯
在一个钟one里蒸发了，他不是我唯一用他做的一个人。
例如，其他军阀使用了在
反君主制的冷战使触角遍布各自
阴安置他们的省份，并通过胁迫和任命官员
和忠于他们的官员，他们控制了民政部门，
我又是约翰·联合国（John UN），他是我要介绍的每本书的一个很好的教科书案例。
军阀时代的全省都有自己的历史
没有反对者或可行的对手的方式来阻止他一个中国农场
他那天从河北省收获的所有镍都是其中之一
他确实是中国最富有的人，是所有军阀中最掠夺的人之一
这些极端分子给这些军国主义者带来了当之无愧的坏消息
在他控制谁从未错过过的Bey的岁月中享有声誉
最大化他可以存入自己的收入的机会
除政治和军事以外的个人银行帐户
王钟云解散的事件是他贪婪的贪婪和
大部分人对自己的部队失去了声望
强大的军阀到每个士兵都有自己的价格和基础的士兵
一遍又一遍，当一个人和他们的下属立即变得便宜时
忠贞待售，这就是他让一个钟恩便宜的原因
他的部队经常扣发工资，几个月来，他在工资和行为上都作弊
在当今的商业世界中，这太过熟悉了，无法削减他试图降低的成本
用较新的新兵代替年长，经验更丰富的士兵
愿意接受低薪这最终导致了一系列叛变
还有谁导致暴力内乱，导致信仰丧失和
Wong是一个可以维持秩序的人，最终导致了一个中国和
Sun会这样做，当然还有其他军阀动作，例如打印
面额为数百万的大量金钱，从来不是一个好兆头。
经济稳定，他不是最后一个消耗了一些印刷品的军阀
媒体报道，约翰尼（Johnny）的失控使情况变得如此糟糕，以至于一些官员
武汉恳求外国人进来并建立控制权。
黄大将军在主要战场上进行了两次特别暴力和血腥的叛变
1921年6月4日每个Hyung的城市和四天后的Wool Chun，这些城市
士兵们对所有未付的拖欠工资大吃一惊
当然，企图使所有40多名士兵边缘化，以支持
年轻便宜的新兵在这些人的街道上造成了破坏和恐怖
两个城市，他们在1921年8月之前撤销会议。一个中国结束了15
可以这么说，他被推翻之后，他逃离了贝塔天津。
绕道而行直到1934年去世，享年74岁
下到一个省并在黄钟恩归零，我们可以看到那个熟悉的人
模式如何发生这样的事情，像一个钟恩一样的人不只是出现
我从无处不在试图在第一部分中展示如何从数字中获得种子
像王华一样，是在太平天国起义期间种下的，
与作为政府代理人的地区私人军队
竭尽全力地镇压民族骚乱
在中国军事院校（如天津和
保定成立，作为未来的孵化器
军阀及其同伙，我们将看到前进
王中国和故事在每个省的长篇小说中遍及中国各地。
涵盖了大约1915年至1921年的6年5月4日
中国共产党的运动和中共的建立
军阀不喜欢他们，共产党员组织者直言不讳
支持者总是躲避军阀和军阀的攻击
猜想也不太热衷于5月4日运动的理想
特别是那些摆脱军阀的人，让我们回去谈论
关于早期军阀的主要头条新闻之一的设置
在那个时代，这是战争之路，这些战争只是时间问题
在1917年的夏天，军国主义者都开始互相指责。
在河北隔壁的这个省，发生了一场大规模的冲突
宣布独立，段安琪急于将他的军队带到那里
拍一些脑袋，他需要湖南在他身边，而不是湖南
陆军偏向孙中山，但冯国钟仍待团长汉
并说不要发动战争，让我们就
坚持下去，这是整个宪法保护战争中最强大的两个
中国的军人段剪a和fungo Jang一直在争执不休。
自您死亡以来，唯一的热点问题，但就情况而言
在关键的搁置省上落下了头
段认为Honan是他进入邻近竞争省份的捷径。
当湖南趋向巴戎政府时，广东和广西是
很好，但是通过宣布独立，它们成为了Dawn的严重障碍
邓小平在中国的统一计划鼓舞了冯芳，
表示他没有谈判的气氛，他派遣了葵兵降落
向南将整个非政府组织拖入短段中的巴戎on
先生-我被云南广西和
1917年11月，湖南段志（Duan Chi）在表现不佳后不得不投掷军械，
在毛巾上，并在战场上的这次失败后，陷入困境的段安
剪切a必须辞去总理的职务，现在战斗停止了，但是问题
在此期间，布尔什维克革命发生在俄罗斯
在未来几年将对中国产生相当深远的影响
1918年，真菌琼（Jong Ella）痴迷傻了，它怎么会确定地领先
单击部队继续前进并在4月份击败那里的军队
1918年，此后与广东省和广东省通过谈判达成和平解决方案
广西代表率先愚弄，情况并非如此
解决了，但是在战斗中，事情变得平静了。
他肯定很随便地开始出现健康问题，是
总统任期五年，于1918年结束，到1919年年底去世
将权力掌握给Bey年轻的坚定者和忠诚的Jurlique泄漏
曹冠将将军的总统任期已久
保险公司Kai的徐同志确定Chung是同一代人，她当时是
几年前联合国大四，他是一个很好的妥协候选人，而不是军事方面。
不友好，但与onwe和Shirley都没有盟友，请点击您的同伴
谁记得上个皇帝的彼得·奥图尔（Peter O'Toole）角色是
曾是中国领导人的舒淑珍（Shu Shu Chun）安排了Reginald
约翰斯顿任教前皇帝Pu仪，反正他当值总统
从1918年10月10日到1922年6月2日到中华民国
总统在5月4日及之后发生的重大事件中
1919年中国近代史上的运动让我只作部分准备
本系列中的5通过引入几个名字，我刚刚提到了两个Biggie's
这就是库恩（Kuhn）和我们将为这个军阀传奇中的一些名字付钱的方法
比其他人多，所以随着时间的推移，我偶尔会
拉到肩膀上，并简要介绍更多的背景
重要人物以及他们适合我们的故事以及这两个故事
他们是相当大的萨尔·库恩（Sal Koon）
作为拉拉队队长，他比您小几岁
并且确定志和他们一起在海湾年轻组织Chow里来了
来自十个让·雪莉（Jean Shirley）乡村，他一无所有，来来往往
故事，我敢肯定，您一定会厌倦听到他在各行各业中崛起的经历
海湾青年军最终指挥了自己的师，所以他非常高
萨尔昆（Sal kun）和段（Duan）之间存在年轻的军人坏血
剪断这回到了段在挫败萨尔·库恩斯的愿望中扮演的角色
共和国副总统地震泄漏的政治部门
被称为“满满的”，他们加入了国民议会的行列，
段先生在那边提高了招标以及政治和政府事务吗
是许多战斗和政治演习，这是不可能的
参与其中，但在中国通俗历史上，他被人最深刻地铭记
他无耻地贿赂了共和国总统一职
尽管命运使他成为军阀，但他还是涉足政治家
北方政府的政治官方认可
靠外国大国，他把所有的军事重担都留给了他的第二名
如果他不能对他说什么，他将为我付出什么
我真的很想当中国的总统，所以他用自己的军阀财富和
影响力，并把他的方式带入了那个流行的趣闻轶事的顶端
自从发生那一刻起就被传了下来，据说他是
向任何国民议会议员分发五千银元
给他他的票，这是公开的曙光，没有试图躲藏
当他在1923年，1924年成为第六任总统时，每个人都知道
他到了那里，尽管腐败
他们住在他周围的每个人的时代，他们都nose着鼻子，避开了
到了1920年代初，军阀们已经无法获得
在人民中间，甚至在人民中间，都是非常臭和可恶的声誉
知识分子，他们不能就解决问题写足够多的坏东西，而
病情不会一直延续下去，我在军事上整整一整天都该怎么办
房屋公然腐败造成的组织打击了他们的份额
价格是未来的全部，但是我们仍然在1919年，它的房子最接近
正如我说的那样，朱利克同志泄漏了海湾青年组织
会全额支付他是军阀传奇的主要明星之一
具有影响力和历史意义的人物于1924年9月登上《时代》杂志封面
我不会说他没有在保持中国软弱和分裂中国方面发挥作用
作为军国主义者，但他通常被认为是其中一位
可接受的军阀面孔将付付富受过良好教育，出生于蓬莱
山东省与我们齐名的智智光同乡
很久以前，他以230瑞郎的价格通过了所有的科举考试，并且非常有教养
和受过良好教育的家伙，但尽管有这么多的背景和学历，但还是个傻瓜
拒绝接受官僚机构，而是选择进入官僚机构。
军人，如果我告诉你，他毕业于飞行员军事学院，
后来服役了，你不确定凯的新军我想你没有理由
不相信我，所以他在海湾青年军中有自己的命令，喜欢
该组织中的每个人他也都支持
尽管来自山东卢佩夫的力量基地是
在中国东部古代法律首都杨家的湖南中部
不确定是哪个国家/地区，但在巴戎（Bayon）时他曾接过Fungo Chang的一面
cleek开始分裂，如何在领导中占据领导地位
陪审团团长和锯头将付给Fuu和我们将要到达的另一名军阀
在下一集中，特隆·芳（Tron Fang）左右两手，
在本集的结尾部分中，我们看到内战悄然渗入
Bayon北部的北部地区，这是Khun和他们将如何支付Fuu的方式
决心降低麻线的欢呼声并将他暴露为中国的叛徒
而日本人的st脚竭尽全力在街上公开涂抹了胡安（Juan）
以及其他各种力量的影响，如战线
在她在地震韭菜上长出的麻线之间被吸引
茱莉克联赛双方都为不可避免的摊牌做好了准备，这就是事实
下次我们会看你不愿错过的朱利安克之战
剧集，我保证你会终于找到满州的元帅
军阀混蛋，一旦他复活，他就会有点惊慌
行动，并将在瓷砖坤后面排好队，并在即将到来的战争中付付Fuu
我再次邀请您访问patreon.com
把这些东西放在那里，请考虑这样做
你们都记得旧的热电联播第159期华裔美国明星和
旧好莱坞的演艺人员该集中的许多信息都来自
先生的方向亚瑟·冬（Arthur dong）的作品《深情聚焦》（The Productions）充分体现了这一点
关于这一主题的材料，他们作为一本新书叫《好莱坞中国人》
美国长篇电影中的中国人，如果我能引用的话，代表了高度的奢华
插图的亚裔美国人和好莱坞电影始于一些
最早在美国唐人街拍摄的电影，然后深入研究
好莱坞黄金时代的中国表象与虚假表述
时代并以杰出的华裔和华裔演员而告终
导演和编剧重塑当代电影界
好莱坞华裔中美故事片阿瑟·冬的样子
在展览笔记中获得该书的链接，谢谢大家（如果您这样做的话）
到目前为止，这仍然是拉兹洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）从那个城市的签署
加利福尼亚南部著名的洛杉矶大橘子谢谢大家
表达了他们对我能闻到的所有加州野火的关注
但我看不到它们，我现在很安全，好了，现在考虑一下
下次再和我一起参加中国的另一场充满激情和充实的插曲
历史播客